嗨，大家好，我今天来自加利福尼亚，欢迎访问我的频道
最常用的英语单词，如果您有兴趣学习能够使
占全部书面英语的50％，请继续观看此视频
一套名为牛津英语语料库的文本集，其中包含20亿个单词
他们做了什么，他们从互联网书籍杂志和
他们提出了这个清单，实际上一百个最常用的词占了50％
这些文字中，我会为您将这些单词分为几类，我们将
从现在开始，现在我们要经历那些我要给你的话
我要给你一个例子，因为最好的方式来记住
一句话就是要在上下文中看到它，所以让我们现在走一号，什么时间
现在是第二个字吗我是一个人我是一个人三年
新年快乐新年快乐2018我塔利亚的方式你能告诉我通往城市的道路吗
中心，那么你可以告诉我该怎么做，但是
现在是另一天，今天是星期几，今天是星期五
今天星期五的事这是策划人是什么东西
一个男孩长大并成为一个真正的男人不是一个真正的男人世界这个世界是我的
或只是这个世界，我们生活的星球，这是多么美好的生活
[音乐]
手给我一个手给我你的手一部分美国是一部分
世界孩子，她最近有一个孩子丹尼尔·我，这是你的眼药
女人我是女人女人的地方这是世界上最美丽的地方
我认为旧金山是世界上最美丽的地方之一
一周一周是七天的案件，他在法院结案时为自己的案件辩护
指出到目前为止旅行的意义是什么，有时该点可能是一个点
政府政府一个统治国家的人为我陪伴我经营我的我
自己的公司，这是我的公司号码，您最喜欢的号码是什么，您会得到
我的最爱号码是13，因为
出生于3月13日的小组我最近加入了一个歌唱小组
[音乐]问题你的问题是什么
你的问题我你在做什么事实事实是你肯定知道的事情我
在旧金山，这是事实
现在我们进入动词，动词意味着行动
第一个动词是B是我有一件漂亮的衬衫吗，我不知道我喜欢吗
在YouTube上做视频确实说我喜欢讲英语
我可以拿杯咖啡吗，请问您如何自己做蛋糕
回家吧，我们去散步吧，我们去吧，我们去吧
不，我认识你，你知道我是玛丽娜，让我带些东西
当你想帮助街上的人时，让我走，看到你
你看到我，我看到你来，明天拜访我，跟我来
认为我认为这部影片非常有用，请看着我并记住我的意思
说让我想我想去加拿大
在2018年给我爱给礼物给我他们的青春我可以用你的
手机找到我很高兴我找到了你所以我找到了你告诉我让我告诉你
让我告诉你一些事情，问我可以问你一些工作，我工作
每天从9:00到6:00，通常的办公时间9:00到6:00从9:00开始工作
到6:00通常我的工人似乎你记得那首歌对不起似乎
成为最难的词[音乐]
这是当某物看起来像某物，但感觉不到我感觉到你的时候
伙计们，我觉得您学习英语的痛苦感到干燥，我喜欢尝试
我喜欢尝试芭蕾舞的不同事物我喜欢尝试瑜伽的事物我喜欢尝试钢琴的事物
我喜欢尝试唱歌，我喜欢尝试尝试，不要离开，不要让我留在这
频道留在这部影片中不要离开不要关闭计算机通话可以
你叫我好吗，妈妈，下一类是
形容词和形容词可以帮助您描述美好的事物
好吧，好吧，知道我刚刚在手机上贴了一张新贴纸来贴卡
这是新的，只有先了解它，当您醒来时要做的第一件事是什么
早上第一，什么是第一法则，什么是最后一件事
在你上床睡觉之前，我想我会检查一下我的Instagram
如果你还不跟着我走，我上床睡觉前的最后一件事，那就跟着它走
lengua marina on instagram long一小时多长时间1小时是6到8分钟
长[音乐]
美好的一天，美好的一天，伟大的惊人的美丽，小，哦，小，对不起，我
有点晚了哦，我喜欢拥有汽车而不是
租他们，所以我喜欢拥有自己的车，而不是去租车公司
每天要汽车作者YouTube是我的爱好，也是我的其他爱好
包括健身瑜伽和远足等其他故事你多大了我今年27岁
你几岁27从右到左大世界是如此
大世界是大地方，嗨，这不像嗨，这是一个很高的通行费
高不同的英语和德语是不同的语言，他们不是
同样的小仓鼠，你知道那些小动物真的是小仓鼠
我的Calibri鸟是最小的闲聊闲聊闲聊
衬衫太大了，这意味着它不太合身。
接下来很大，所以下一步是什么
我不喜欢早起，我每天早上10点左右醒来，
老实说睡得很年轻她只有14岁，他很可爱
这位小姐很重要，这是一条重要的视频，因为在此期间
视频中，您将学到一百个最常用的英语单词，我有几个不错的选择
朋友，这意味着我有一些好朋友，我知道他是否公开我爱
公开演讲'我喜欢和一些人聊天
怕公开演讲不好我不认为害羞是不好不好的是
好的相反，好的是什么，什么是坏的，你在数学上是不好的，我是
与2016年的情况不同我已经做了很多改变
你会说英语，你会说英语吗，我想你现在可以了，让我们
转到下一个类别介词，让我们去伦敦回到伦敦
啊，你还记得《我在圣地》中小甜甜布兰妮的那首歌吗？
弗朗西斯科（Francisco）你想在我生日那天得到什么
我正在用新的索尼相机录制此视频
在任何时候，我应该在晚上9:00左右结束
我从心底里等着你
捐赠我们醒来，把你的事情做完，关于你是什么
谈论她说的是我爱上你意味着我爱你我喜欢你
你很棒，我很喜欢你，这部影片还没有结束
但我们仍然要去大约27个字，然后您
完成后，您认为英语已经达到50％，我认为为时已晚
晚上9点以后来
以后，我将只讲剩下的部分话语，它们
属于语音的不同部分，所以我只向您提及那些
而且我不是他像你这样，而是他是她她
或者，如果您曾经去过，请问我所有的人，他们的最后一句话就是他们。
细心观察，您可能已经注意到，我还给我起了更多的名字
超过100个字，而我实际上命名为114，这就是为什么，因为我想包含
还要宣布，这是所有书面英语的50％，我向您表示祝贺
在达到这个里程碑之后，您知道所有书面英语的50％让我知道
伙计们，如果有一些你不知道的话，让我知道你是否喜欢这个
通过点击和订阅该频道以及最佳方式来观看视频
练习新单词是在上下文中使用它们，所以想起句子就想到了
您可以使用不同的短语来嵌入这些单词，这是另一种很棒的方法
练习的最佳实践方法是去讲英语
国家，与当地人在一起并沉迷于英语
到一所语言学校和行话之旅，平静的我公司将为您提供帮助
那是任何国家/地区的预订平台，因此您可以在任何地方
世界，你可以用它来英国美国加拿大澳大利亚
无论您想要什么，请让我知道是否喜欢以下评论，我会
再见视频再见[音乐]